[suena en la radio
"Adiós amor"]
♪
[suena en la radio
"Adiós amor"]
♪
♪ Ya lo sé ♪
♪ Se está acercando el
final de nuestro amor ♪
♪ Sé que vas a llorar,
sé que voy a llorar ♪
♪ Por tu adiós ♪
♪
♪ También sé ♪
♪ Que a la vuelta
de un papel todo cambió ♪
♪
♪ Ya no te buscaré
te juro que soportaré ♪
♪ Este dolor ♪
♪
♪ Te voy a olvidar
aunque me muera de tristeza ♪
♪ Te voy a arrancar
del corazón y mi alma entera ♪
♪ Te voy a olvidar aunque
yo sé que es imposible ♪
♪ Tratar de arrancar
tu amor sin dejar cicatrices ♪
♪
♪ También sé ♪
♪ Que a la vuelta
de un papel todo cambió ♪
♪
♪ Ya no te buscaré te
juro que soportaré ♪
♪ Este dolor ♪
♪
♪ Te voy a olvidar
aunque me muera de tristeza ♪
♪ Te voy a arrancar del
corazón y mi alma entera ♪
♪ Te voy a olvidar aunque
yo sé que es imposible ♪
♪ Tratar de arrancar
tu amor sin dejar cicatrices ♪
♪♪♪